1.什么是盒子模型？
在网页中，一个元素占有空间的大小有几个部分构成，其中包括元素的内容（content），外边距（margin），
内边距（padding），边框（border）四个部分，这四个部分占有的空间中，有的用来显示区域的内容，
有的用来隔开区域或相邻的区域，这4部分构成了css元素中的盒子模型

2.行内元素有哪些？块级元素有哪些？空元素（void）有哪些？
  行内元素：a span input b img strong select label em button textarea
  块级元素：div ul li dl dt dd p h1-h6 blockquote
  空元素：即没有内容的html内容，br meta hr link img input

3.css实现垂直水平居中
html内容：
<div id="d1">
        <div id="d2">
            xxx
        </div>
</div>
css内容：
        #d1{
         position: relative;
         background-color: yellow;
		 height:200px;
        }
        #d2{
            position: absolute;
            top:50%;
            left: 50%;
        }

4.描述一下src与href的区别？
href是指向网络资源所在位置，建立起和当前元素（锚点）或当前文档的（链接）之间的链接，用于超链接
src是指向外部资源的位置，指向的内容会嵌入到文档中当前标签所在的位置；在请求src资源的时候，会将
指向的资源下载并应用到文档中，例如JS的脚本，img图片和frame等元素。当浏览器解析到该元素时，会暂停
其他资源的下载处理，直到将该资源加载，编译，执行完毕，图片和框架等元素也如此，类似于将所指向资源
嵌入到当前标签内。这也是为什么将JS脚本放在底部而不是头部。

5.什么是CSS hack？
一般来说，就是针对不同浏览器来说写不同的CSS，就是CSS Hack
IE浏览器Hack分为3种，条件Hack，属性级Hack，选择符Hack
条件Hack：
<!--[if IE]>
<style>
	.test{color:red;}
</style>
<![endif]-->

属性Hack：
.test{
	color:red;/For IE8+/
	color:yellow;/For IE7 and earlier/
	_color:green;/For IE6 and earlier/
}

选择符Hack：
html.test{color:red;}/For IE6 and earlier/
html.test{color:red;}/For IE7/

6.简述同步和异步的区别？
同步就是阻赛模式，异步就是非组赛模式
同步就是指一个进程在执行请求时，若需要一段时间返回信息，那么这个进程将会一直等待下去，直到收到
返回信息才结束；
异步是指进程不需要一直等下去，而是继续执行下面的操作，不管其他进程的状态，当有消息返回时，系统
会通知进程进行处理，这样可以提高执行的效率。

7.px和em的区别？
px和em都是长度单位。px是固定的数值，指定多少就是多少，计算比较容易，em的值不是固定的，会继承父级
元素字体的大小。
浏览器默认字体高是16px，所以未经调整的浏览器都符合1em=16px； 12px=0.75em  1px=1/16em；

8.什么叫优雅降级和渐进增强？
渐进增强：progressive enhancement
针对低版本浏览器进行构建页面，保证最基本的功能，然后再针对高级浏览器，进行效果，交互和追加功能达
到更好的用户体验。
优雅降级： graceful degradation
一开始就构建完整的功能，在针对低版本进行兼容

区别：
a 优雅降级是从复杂的现状开始，并试图减少用户体验的供给
b 渐进增强则是从一个非常基础的，能够起作用的版本开始，并不断扩充，以适应未来环境的需要
c 降低意味着往回看（功能衰减），增强则意味着往前看，并保证其根基处于安全地带

9.浏览器的内核是什么？
IE：trident内核；
Firefox:gecko 内核
Safari:webkit内核
Opera:以前是presto内核，现在是google，
Chrome的Blink内核（基于webkit，google,opera Software共同开发）

Javascript部分
1.怎样添加，移除，移动，复制，创建和查找节点
创建：createDocumentFragment();//创建一个Dom片段
      createElement();//创建一个具体的元素
      createTextNode();//创建一个文本节点

